Arbeitsvertrag

§ 1 Beginn und Tätigkeit
Das Arbeitsverhältnis beginnt am 1. September 2026. Die Arbeitnehmerin wird als
Softwareentwicklerin eingestellt.

§ 2 Probezeit
Die ersten sechs Monate gelten als Probezeit. Während der Probezeit kann das
Arbeitsverhältnis mit einer Frist von zwei Wochen gekündigt werden.

§ 3 Arbeitszeit
Die regelmäßige wöchentliche Arbeitszeit beträgt 40 Stunden. Mehrarbeit wird
durch Freizeit ausgeglichen.

§ 4 Vergütung
Das monatliche Bruttogehalt beträgt 5.200 Euro, zahlbar jeweils zum Monatsende.
Zusätzlich wird ein jährliches Weihnachtsgeld in Höhe eines halben Monatsgehalts
gewährt.

§ 5 Urlaub
Der Anspruch auf bezahlten Erholungsurlaub beträgt 30 Arbeitstage pro Kalenderjahr.

§ 6 Kündigung
Nach Ablauf der Probezeit beträgt die Kündigungsfrist vier Wochen zum Fünfzehnten
oder zum Ende eines Kalendermonats. Im Übrigen gelten die gesetzlichen Fristen.

§ 7 Verschwiegenheit
Die Arbeitnehmerin verpflichtet sich, über alle Betriebs- und Geschäftsgeheimnisse
Stillschweigen zu bewahren, auch nach Beendigung des Arbeitsverhältnisses.
